Walisische AMs machten sich Sorgen, dass sie wie Muppets aussehen könntenEinige AMs sind bestürzt über den Vorschlag, ihren Titel in MWPs (Mitglied des walisischen Parlaments) zu ändern.Es ist aufgrund von Plänen entstanden, den Namen der Versammlung in walisisches Parlament zu ändern.AMs im gesamten politischen Spektrum befürchten, dass dies zu Spott führen könnte.Ein Labour AM sagte, seine Gruppe sei besorgt, "es reimt sich auf Twp und Pwp."Für Leser außerhalb von Wales: Auf Walisisch bedeutet twp dumm und pwp bedeutet poo.Ein Plaid AM sagte, die Gruppe als Ganzes sei "nicht glücklich" und habe Alternativen vorgeschlagen.Ein walisischer Konservativer sagte, seine Gruppe sei "aufgeschlossen" gegenüber der Namensänderung, bemerkte jedoch, dass es sich um einen kurzen verbalen Sprung von MWP nach Muppet handele.In diesem Zusammenhang wird der walisische Buchstabe w ähnlich wie die englische Aussprache des Buchstabens u in Yorkshire ausgesprochen.Die Versammlungskommission, die derzeit Gesetze zur Einführung der Namensänderungen ausarbeitet, sagte: "Die endgültige Entscheidung über Deskriptoren dessen, was Versammlungsmitglieder genannt werden, wird natürlich Sache der Mitglieder selbst sein."Der Government of Wales Act 2017 gab der walisischen Versammlung die Befugnis, ihren Namen zu ändern.Im Juni veröffentlichte die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Konsultation zu den Vorschlägen, die breite Unterstützung für die Einberufung der Versammlung als walisisches Parlament fanden.In Bezug auf den Titel der AMs favorisierte die Kommission walisische Parlamentsmitglieder oder WMPs, aber die MWP-Option erhielt in einer öffentlichen Konsultation die größte Unterstützung.AMs schlagen offenbar alternative Optionen vor, aber der Kampf um einen Konsens könnte dem Vorsitzenden Elin Jones Kopfschmerzen bereiten, der voraussichtlich innerhalb von Wochen einen Gesetzesentwurf zu den Änderungen vorlegen wird.Die Gesetzgebung zu den Reformen wird weitere Änderungen in der Arbeitsweise der Versammlung enthalten, einschließlich Regeln zur Disqualifikation von AMs und zur Gestaltung des Ausschusssystems.AMs erhalten die endgültige Abstimmung über die Frage, wie sie genannt werden sollen, wenn sie über die Gesetzgebung debattieren.Mazedonier gehen im Referendum zur Wahl, um den Namen des Landes zu ändernDie Wähler werden am Sonntag darüber abstimmen, ob der Name ihres Landes in "Republik Nordmakedonien" geändert werden soll.Die Volksabstimmung wurde ins Leben gerufen, um einen jahrzehntelangen Streit mit dem benachbarten Griechenland zu lösen, das eine eigene Provinz namens Mazedonien hat.Athen hat lange darauf bestanden, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Anspruch auf sein Territorium darstellt, und wiederholt gegen seine Beitrittsgesuche für die EU und die NATO protestiert.Der mazedonische Präsident Gjorge Ivanov, ein Gegner der Volksabstimmung über die Namensänderung, hat erklärt, er werde die Abstimmung ignorieren.Befürworter des Referendums, darunter auch Premierminister Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung lediglich der Preis ist, der für den Beitritt zur EU und zur NATO zu zahlen ist.Die Glocken von St. Martin fallen still als Kirchen im Harlem-Kampf"Historisch gesehen haben die alten Leute, mit denen ich gesprochen habe, gesagt, dass es an jeder Ecke eine Bar und eine Kirche gibt", sagte Mr. Adams."Heute gibt es keine."Er sagte, das Verschwinden von Balken sei verständlich."Die Menschen knüpfen heutzutage andere Kontakte", sagte er."Bars sind keine Wohnräume in der Nachbarschaft mehr, in die die Leute regelmäßig gehen."Was die Kirchen betrifft, befürchtet er, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange hält, wie die Führer es erwarten, "und früher oder später werden sie wieder da sein, wo sie angefangen haben".Kirchen, fügte er hinzu, könnten durch Wohnhäuser mit Eigentumswohnungen ersetzt werden, die mit Menschen gefüllt sind, die den verbleibenden Heiligtümern des Viertels nicht helfen werden."Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die Eigentumswohnungen in diesen Gebäuden kaufen, wird weiß sein", sagte er, "und daher den Tag beschleunigen, an dem diese Kirchen insgesamt schließen, da es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Menschen, die in diese Eigentumswohnungen ziehen, Mitglieder von werden." diese Kirchen. "Beide Kirchen wurden von weißen Gemeinden gebaut, bevor Harlem 1870 eine schwarze Metropole wurde - Metropolitan Community, ein Jahrzehnt später St. Martin's. Die ursprüngliche weiße methodistische Gemeinde zog in den 1930er Jahren aus. Eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe angebetet hatte, nahm den Titel des Gebäudes an. St. Martin's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter Rev. John Howard Johnson übernommen, die einen Boykott von Einzelhändlern in der 125th Street, einer Hauptstraße zum Einkaufen in Harlem, anführte und sich weigerte, Schwarze einzustellen oder zu fördern. Bei einem Brand im Jahr 1939 wurde das Gebäude schwer beschädigt, aber als die Gemeindemitglieder von Pater Johnson Pläne für den Wiederaufbau machten, gaben sie das Glockenspiel in Auftrag. Rev. David Johnson, Pater Johnsons Sohn und Nachfolger in St. Martin's, nannte das Glockenspiel stolz "die Glocken der Armen". Der Experte, der das Glockenspiel im Juli spielte, nannte es etwas anderes: "Ein kultureller Schatz" und "ein unersetzliches historisches Instrument". Die Expertin Tiffany Ng von der University of Michigan bemerkte auch, dass es das erste Glockenspiel der Welt war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, gespielt wurde, der vor 18 Jahren in das größere Glockenspiel der Riverside Church zog. Herr Merriweather sagte, dass St. Martin's ihn nicht ersetzte. Was sich in den letzten Monaten in St. Martin's abgespielt hat, war eine komplizierte Geschichte von Architekten und Bauunternehmern, einige von den Laienführern der Kirche, andere von der bischöflichen Diözese. Die Sakristei - das aus Laienführern bestehende Leitungsgremium der Gemeinde - schrieb im Juli an die Diözese mit der Sorge, dass die Diözese "versuchen würde, die Kosten an die Sakristei weiterzugeben", obwohl die Sakristei nicht an der Einstellung der Architekten beteiligt war und Auftragnehmer der Diözese geschickt. Einige Gemeindemitglieder beklagten sich über mangelnde Transparenz der Diözese. Hai verletzt 13-Jährigen beim Hummertauchen in Kalifornien Ein Hai hat am Samstag einen 13-jährigen Jungen angegriffen und verletzt, als er am Eröffnungstag der Hummersaison in Kalifornien nach Hummer tauchte. Der Angriff ereignete sich kurz vor 7 Uhr morgens in der Nähe von Beacon's Beach in Encinitas. Chad Hammel erzählte KSWB-TV in San Diego, er habe am Samstagmorgen etwa eine halbe Stunde lang mit Freunden getaucht, als er den Jungen um Hilfe schreien hörte, und paddelte dann mit einer Gruppe hinüber, um ihn aus dem Wasser zu ziehen.Hammel sagte zuerst, er dachte, es sei nur eine Aufregung, einen Hummer zu fangen, aber dann "bemerkte er, dass er schrie:" Ich habe gebissen!Ich habe gebissen! 'Sein ganzes Schlüsselbein wurde aufgerissen ", sagte Hammel, als er den Jungen erreichte."Ich schrie alle an, aus dem Wasser zu steigen: 'Da ist ein Hai im Wasser!'", Fügte Hammel hinzu.Der Junge wurde in das Rady Kinderkrankenhaus in San Diego geflogen, wo er in einem kritischen Zustand ist.Die für den Angriff verantwortliche Haiart war unbekannt.Rettungsschwimmer-Kapitän Larry Giles sagte auf einer Pressekonferenz, dass einige Wochen zuvor ein Hai in der Gegend gesichtet worden sei, aber es wurde festgestellt, dass es sich nicht um eine gefährliche Haiart handelt.Giles fügte hinzu, dass das Opfer traumatische Verletzungen an seinem Oberkörperbereich erlitten habe.Beamte sperrten den Zugang zum Strand von Ponto Beach in Casablad zu Swami in Ecinitas für 48 Stunden zu Ermittlungs- und Sicherheitszwecken.Giles bemerkte, dass es in der Gegend mehr als 135 Haiarten gibt, aber die meisten gelten nicht als gefährlich.Sainsburys Pläne drängen auf den britischen SchönheitsmarktSainsbury's tritt gegen Boots, Superdrug und Debenhams mit Schönheitsgängen im Kaufhausstil an, die von spezialisierten Assistenten besetzt sind.Im Rahmen eines erheblichen Vorstoßes in den britischen Schönheitsmarkt von 2,8 Mrd. GBP, der weiter wächst, während die Verkäufe von Mode und Haushaltswaren zurückgehen, werden die größeren Schönheitsgänge in 11 Geschäften im ganzen Land getestet und im nächsten Jahr in weitere Geschäfte gebracht, wenn es ist ein Erfolg.Die Investition in Schönheit kommt daher, dass Supermärkte nach Möglichkeiten suchen, Regalflächen zu nutzen, die einst für Fernseher, Mikrowellen und Haushaltswaren verklagt wurden.Sainsbury's sagte, es würde die Größe seines Schönheitsangebots auf bis zu 3.000 Produkte verdoppeln, darunter erstmals Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw.Bestehende Sortimente von L'Oreal, Maybelline und Burt's Bees werden auch mehr Platz mit Markenbereichen erhalten, die denen in Geschäften wie Boots ähneln.Der Supermarkt bringt auch sein Boutique-Make-up-Sortiment neu auf den Markt, sodass die meisten Produkte veganerfreundlich sind - was von jüngeren Käufern zunehmend gefordert wird.Darüber hinaus testet der Parfümhändler The Fragrance Shop Konzessionen in zwei Sainsbury's-Geschäften, von denen das erste letzte Woche in Croydon im Süden Londons eröffnet wurde, während das zweite Ende dieses Jahres in Selly Oak, Birmingham, eröffnet wird.Online-Einkäufe und die Verlagerung hin zum täglichen Kauf kleiner Mengen von Lebensmitteln in örtlichen Convenience-Läden bedeuten, dass Supermärkte mehr tun müssen, um die Besucher zum Besuch zu bewegen.Mike Coupe, der Geschäftsführer von Sainsbury's, sagte, dass die Filialen zunehmend wie Kaufhäuser aussehen werden, da die Supermarktkette versucht, sich mit mehr Dienstleistungen und Non-Food gegen die Discounter Aldi und Lidl zu wehren.Sainsbury's hat Argos-Filialen in Hunderten von Geschäften eingerichtet und seit dem Kauf beider Ketten vor zwei Jahren eine Reihe von Habitats eingeführt, was den Verkauf von Lebensmitteln gestärkt und die Akquisitionen rentabler gemacht hat.Der frühere Versuch des Supermarkts, seine Schönheits- und Apothekenabteilungen zu erneuern, schlug fehl.Sainsbury's testete Anfang der 2000er Jahre ein Joint Venture mit Boots, aber die Zusammenarbeit endete nach einem Streit darüber, wie die Einnahmen aus den Apotheken in den Supermärkten aufgeteilt werden sollten.Die neue Strategie kommt, nachdem Sainsbury's vor drei Jahren sein Apothekengeschäft mit 281 Filialen für 125 Millionen Pfund an Celesio, den Eigentümer der Lloyds Pharmacy-Kette, verkauft hat.Es hieß, Lloyds würde eine Rolle in dem Plan spielen, indem eine erweiterte Auswahl an Luxus-Hautpflegemarken, darunter La Roche-Posay und Vichy, in vier Geschäften hinzugefügt würde.Paul Mills-Hicks, kaufmännischer Leiter von Sainsbury, sagte: "Wir haben das Erscheinungsbild unserer Schönheitsgänge verändert, um die Umwelt für unsere Kunden zu verbessern.Wir haben auch in speziell ausgebildete Kollegen investiert, die Ihnen mit Rat und Tat zur Seite stehen.Unser Markensortiment ist auf alle Bedürfnisse zugeschnitten. Aufgrund der verführerischen Umgebung und der günstigen Lage sind wir jetzt ein überzeugendes Schönheitsziel, das die alte Art des Einkaufens in Frage stellt. "